小律  好啊
りっちゃん おいっす
哦
お～す
啊…热死了
ああ… 暑い
你看什么呢？
何 見てんの？
我发现了个有趣的东西
おもしろいもん見っけたぞ
你看看
見てみ
这是什么？
何これ？
这是澪前几天在箱子里翻出来的
この前 澪が見つけた段ボールに入ってたんだ
像是以前轻音部的照片
昔の軽音部の写真みたい
哇  真不错
うわ～ すごいね
真不知道是哪个年代的乐队呢
いつの時代のバンドだよって感じだよな
咦？ 是…是啊…
えッ そ そうだね…
对乐队的印象仅局限于此的我还真是…
バンドといえば こういうイメージしかなかった私って…
Chatting Now
ガチでカシマシ　Never Ending Girls' Talk
总是吵闹　Never Ending Girls' Talk
終業チャイムまで待てない
直到下课铃响前都不会等待
遅刻はしても早退はNon Non Non!
迟到难免早退Non Non Non!
精一杯Study After School
竭尽全力Study After School
ドキドキが止まんない　フルスロットルな脳内
心跳不已　脑内堆满
希望·欲望·煩悩　リボンかけて包装
希望·欲望·烦恼　用礼带包装起来
ネタどっさり持ち寄り　New　Type　Version打ち込み
带来诸多NETA　贯注New Type Version
男子禁制のプリ帳　恋綴った日記帳
男子禁止的大头贴手册　汇集爱的日记本
スカート丈2cm　詰めたら跳ぶよ
裙子丈2cm　完成后就跳起来吧
昨日より遠く　おとといよりオクターブ高く
比昨日更远　比前日音阶更高
Jumping Now
ガチでウルワシ　Never Ending Girls' Life
总是尽兴　Never Ending Girls' Life
日々マジ　ライブだし待ったなし
日日演奏　永不终结
早起きしても早寝はNon Non Non!
早起难免早睡Non Non Non!
目一杯Shouting　わっしょい
放眼纵然Shouting　嘿哟
ガチでスバラシ　Never Ending Girls' Song
绝佳绝佳　Never Ending Girls' Song
午後ティータイムには持ってこい
在下午茶时间带来
片思いでも玉砕でHere we go!
单相思也要玉碎Here we go!
歌えばShining After School
歌唱吧　Shining After School
这里还是改一下吧
ここ ちょっと変えてみるか
嗯～
う～ん～
好疼
痛て
怎么了
どうした？
指头划破了
指の皮 むけちった
呜哇  看着就够疼了
うわッ 痛々しい
小澪你也看看啦～
ほら～ 澪ちゃんも見て
咦
あれ
看不见听不见看不见听不见…
見えない 聞こえない 見えない 聞こえない…
啊！
ああッ！
我练鼓太多  手上的水泡也磨破啦！
私もドラムの練習のしすぎで
手のマメ つぶれちゃった
看看！
うりうり
看看看！
うりうりうり
看看…快看！
うりうり こら
快啊！ 你看看！
こら 見てみ
快看！ 水泡！
こら マメが
小律  你有带创可贴吗
りっちゃん ばんそうこうとか持ってない？
澪  快看看
澪 見て見て こら
快啦  看看啦  小澪  快看看  啊哈哈
こら 見て見て 澪ちゃん 見て見て あははッ
打扰了
ごめんね
快啦  很痛的
こら 痛い痛い
稍微借用一下谱架…咦？
ちょっと譜面台を… あら？
#5　　顾问!
那你们两个把笔记拿过来吧
２人でノートを持ってきてくれるかな
谢谢
ありがとうございました
好疼～
痛～ッ
哎呀？
あら？
消毒真痛啊
消毒 しみた～
好了好了
はいはい
手指就这样不要动哦
指 そのまま固定しててね
好干净的桌面
キレイな机
嗯  这样就好了
はい これでいいわよ
谢谢老师
ありがとうございます
让我看看
どれどれ
那个…
あの…
还不够啊
まだまだね
这种程度的话很快就会再划破手指哦
この分じゃ また すぐ皮むけるわよ
诶～
ええ～
多练习几次以后皮就会硬起来的
そうやって 何度もやってるうちに皮が硬くなって
弹的时候就不会有事了
弾けるようになるの
大家都是这样走过来的
誰もが通る道よ
啊  这样啊…
う～ん そうなのか
话说  老师你有弹过吉他吗
あれ？ 先生 ギターやってたんですか？
不  是以前的朋友啦
ううん 昔 友達がね
辛苦了
お疲れさまです
再见
じゃあね
啊  嗯
あッ はい
老师  要喝茶吗
先生 お茶いかがですか？
啊  谢谢
あッ どうも
真是个好老师啊…
いい先生だな
！
ムギちゃ～ん
诶？！
えッ？！
你怎么了
ムギちゃん どうかしたの？
啊…没…我只是觉得她很漂亮
えッ いえ…キレイだったなって思って
啊  佐和子老师啊
ああ さわ子先生ね
说来你上哪里去了？
それより どこ行ってたの？
啊  嗯  小澪叫我去申请学园祭的舞台
あッ うん 澪ちゃんに言われて
学園祭のステージを借りるための申請に行ってたんだけど
可轻音部还没被认可为正规社团
軽音部は まだちゃんとしたクラブって認められてないって
于是被拒绝了
断られちゃった
啊～这样啊～
ああ～ そっか～
诶？
えッ？
没被认可为正规社团？
部として認められてないだって？
嗯  貌似是的…
うん そうみたい
不是凑齐四个部员就没问题了吗
部員が４人集まったら大丈夫じゃなかったの？
应该是没问题了才对啊…
そのはずなんだけどな…
说来既然还没被认可为正规社团
ていうか クラブって認められてなかったのに
我们这么随便使用音乐室好吗
音楽室 好き放題使ってよかったのかな
不是一直都没人说什么嘛！
今まで何も言われなかったから
没事啦！ 一定是…
大丈夫だよ きっと…
比起这个  我们还得去问清楚到底是什么理由啊
それより どういう理由なのか聞きに行かないとな
是啊
そうね
咦？说来澪呢？
あれ そういや 澪は？
啊  小澪的话还在那边发抖呢
あッ 澪ちゃんなら
あそこで まだ おびえてる
快醒过来！
帰ってこ～い！
拜托啦！
たのもう
部长是我！
部長は私
咦？  唯？
あら 唯？
诶？  和和？
えッ 和ちゃん？
哎  和和你为什么在这里啊
ええ～ 和ちゃんが 何でここに？
为什么…因为我是学生会的人啊
何でって 生徒会だからだけど
诶？
えッ？
好厉害！不愧是和和
すごいね さすが和ちゃんだよ
你们真的是一起玩大的？
お前ら ホントに幼なじみ？
果然列表上没有呢
やっぱりリストには ないわね
怎么会…
そんな…
难道说…
もしかして…
小律  你注意到什么了吗
りっちゃん 何か心当たりが！？
嗯  这恐怕是…
うん 恐らく これは…
逼迫弱小社团令其倒闭的学生会阴谋！
弱小部を 廃部に追い込むための 生徒会の陰謀
和和其实是个心灵纯洁的好孩子！
和ちゃんは 本当は心がキレイな子
醒醒吧！
目を覚まして
你在说什么呢
何の話？
而且你们不是没提交社团活动申请书吗
ていうか 部活申請用紙が出てないんじゃないの？
社团活动申请书？
部活申請用紙？
我可没听说过有那东西
そんな話は聞いてないぞ
明明听过！
聞いてるだろ！
对  那还是今年春天的事情
そう あれは まだ春のこと
部长是我！我来写！
私が部長だから 私が書く
没问题吗
大丈夫か？
那个  我带磅蛋糕来了哦
（磅蛋糕(Pound Cake)：黄油、鸡蛋、面粉和糖的份量各用一磅的蛋糕，又称牛油蛋糕）
あの～ パウンドケーキ持ってきたんだけど
哈哈  我要吃～
うは～ 食べようね
喂  律
おい 律
知道啦～
わ～かってるよ～
吃完了我就来写
食べ終わったら すぐ書くって
吃完了我就来写…就来写…就来写…
食べ終わったら すぐ書くって… 書くって… 書くって…
果然全都怪你啊——！！
やっぱり お前のせいか！
小澪  小律她也不是故意的嘛
澪ちゃん りっちゃんも悪気があったわけじゃないし
你太惯她了！
ムギは甘いんだ！
嘛嘛嘛嘛嘛嘛…
まあまあ まあまあ まあまあ…
怎么说呢…
何ていうか
我觉得轻音部很适合唯
軽音部って唯にぴったりだと思うわ
哎？
えッ？
真是没办法
しょうがないわね～
我来帮你们搞定吧
私が 何とかしてあげるわ
诶
えッ！
真的！？
ホント！？
轻音部…
「軽音部」 と
部员4人…
部員は４人
然后…
で…
顾问呢？
顧問は？
顾问？
顧問？
你们啊…
あんた達…
山中佐和子
山中さわ子
我们学校的音乐老师
わが校の音楽教師である
她凭着清丽的面孔以及和善的态度
そのキレイな顔立ちとやわらかな物腰で
不仅在学生当中
生徒だけでなく
就连教师之间也有着很高的人气
教師の間でも人気が高い
而且演奏技术和歌喉也很出色…
さらに 楽器の腕前や歌声もすばらしく…
那个…
あの
有着拥有粉丝俱乐部一般的人气！
ファンクラブが存在するほどの人気がある
你一路上都在说什么啊
さっきから 何を言ってるの？
你们…
あなた達…
老师！
先生
是！
はい
请来做轻音部的顾问老师吧
軽音部の顧問になってください
还没找到顾问啊…
まだ 顧問いなかったんだ
我们只能来拜托老师你了
先生しか 頼める人がいないんです
求求你了
お願いします
对不起  虽然我有一百个想给你们当顾问的心
ごめんなさい なってあげたいのはやまやまだけど
但我现在是吹奏乐部的顾问  再兼职的话就…
私 吹奏楽部の顧問しているから 掛け持ちは ちょっと…
怎么会…
そんな…
真的不好意思
本当 ごめんなさいね
至今为止已有无数男人迷倒在她的石榴裙下
今まで声をかけてきた男は数知れず
你…你说好话也没用啦！
だッ だから おだてても無理です
我们不会占用您的时间的
時間なら取らせません
我们也会自己主动练习的！
練習も自分達でやりますから
只要写个名字盖个章就好了
ここに名前書いて ハンコ押すだけ
很简单的啦
ねッ 簡単でしょ
等…等等
ちょ ちょっと…
盯—
じ～
老师也是这里的毕业生吧
先生 ここの卒業生ですよね？
是…是啊
えッ ええ
刚才我看过以前轻音部的相册…
さっき 昔の軽音部のアルバム見てたんですけど
诶？！
えッ！
怎么了？
どうかしたのか？
相…相册在哪里呢？
アッ アルバムは どこにあるの？
啊
あッ
在音乐室
部室ですけど
这样啊
そう
老师？
先生？
没料到
まさか
最后的一本相册竟然保管在学校里
最後の１冊が 学校に保管されているとは 思わなかったわ
嗯？
うん？
那是绝不能令世人所知的血染历史
あれは 決して人々に知られてはいけない 血塗られた歴史
绝不允许使其苏醒于天下的恶魔之子
決して目覚めさせてはいけない悪魔の子
绝不允许过目的封印之书
見てはならない封印の書
绝不允许打开的禁断之门
開けてはならない禁断の扉
那是…那是…那是！
あれは あれは あれは…！
这样就…
これで もう…
果然是老师啊
やっぱり 先生なんですね
你看  这个人
ほら この人
真亏你们能看出来
よく わかったわね
是啊  我以前就在轻音部
そうよ 私 軽音部にいたの
真…真是意外
いッ 意外でした
那么  莫非这个声音也是…
じゃあ もしかして この声も
我等你们好久啦
お前らがくるのを待っていた～
死吧——！
死ね～！
别放啦！太丢人啦！
やめて 恥ずかしい…
听不见听不见…
聞こえない 聞こえない…
还没走出阴影啊
まだ引きずってんのか
说来  那吉他也是…
あれ じゃあギターも
对啦！弹一下！弹一下！
そっか 弾いて 弾いて
诶？！
えッ
来嘛来嘛
まあまあ
等…不行…
ちょッ いや ダメ
不要啊！
ダメッ！
啊…这桃花心木和枫木制Les Paul的独特重量感
（Les Paul：Gibson知名品牌，以传奇吉他手，多轨录音的发明者Les Paul命名。）
ああ… このマホガニーと メイプルのレスポール独特の重さ
还有这Hum-bucking Pickup带有优美失真的
（Hum-bucking Pickup：1955年Gibson发明的一种双线圈封闭式拾音器，1957年被使用
到了Les Paul型号上，音色浑厚，非常适合玩摇滚和金属。拾音器（Pickup）是将
乐器自身的弦等振动转化为电信号的装置）
（失真（Distortion）：一种特殊音效，失真是将输入的信号进行处理，并加入了
原来没有的频率，这一般会令声音听起来更热烈高亢）
このハムバッキング·ピックアップの甘くひずんだ
泛音丰富的柔润音色
（泛音（Harmonics）：弦乐器演奏中常用的一种别具特色的奏法，以基音
为标准，其余各部分也是同时振动，就是泛音。）
倍音の多い やわらかい音
老师？
先生？
真没辙啊
しゃ～ねえな
眼神变了！
目つき変わった！
速弹！
早弾き
点弦！
（点弦（tapping）：一种将手指按触在指板的弦上横向弹奏
而发出快速且连续性音效的技巧）
タッピング
用牙弹！
歯ギター
啊…我的吉他…
ああ… 私のギター
小娘儿们！
おめ～ら
音乐室可不是你家猪圈！
音楽室好きに使いすぎなんだよ！
对…对不起！
ごッ ごめんなさい
本来啊！
大体な！…
…都看到了？
…今の見た？
嗯…
うん…
我明明决定做老师时要保持淑女形象的…
先生のときは おしとやかキャラで通すって決めてたのに
老师…
先生…
那是八年前的事情了
あれはもう ８年も前のこと
突然就进入回忆模式啦
いきなり語り出した
我…
私は…
K-ON!
けいおん！
我…恋爱了
私は 恋をした
我喜欢你
好きです
对不起
ごめんね
我比较喜欢狂野一点的女孩子
俺 もっとワイルドな女の子が好きなんだ
我下定决心
私は決心した
要成为他喜欢的那种女孩
彼の好みの女性になろうと
更加地狂野
もっとワイルドに
更加地…更加地…狂野
もっと もっと ワイルドに
更加地…更加地…更加地！
もっと もっと もっと
狂野  狂野  狂野！
ワイルド ワイルド ワイルドに
和我交往也不是不可以啦…
つきあってやってもいいんだぜ
佐和子
さわ子
太过火了…
やりすぎ
反正我也就那样了
しょせん そんなものよね
老师…
先生…
没关系  安慰我的话就不用了…
いいの なぐさめの言葉なんて
老师  抬起头啦
先生 顔上げて
小律
りっちゃん
不想被揭穿的话就请当顾问吧
バラされたくなかったら顧問やってください
小律  好強大的孩子！
りっちゃん たくましい子
？
ムギちゃん？
怎么了？
どうした？
她…
ムギちゃんが
！
ムギ！
没事吧
大丈夫？
你好像在发呆哦
何か ボーッとしてるよ
感冒了？
カゼ？
没…没啦
うッ ううん
嗯？
うん？
就是这种感觉的原创曲啦
て感じの オリジナルなんですけど
嗯…
うん…
怎么样？以顾问的标准来说？
どうですか？ 顧問として
这个…抢拍和拖拍等
そうね 前ノリ 後ノリとか
还有节奏部分也有点散乱…
リズムセクションがバラバラとか
虽然有很多在意的地方
いろいろ気になることはあるけど
但首先  没有主唱吗
まず…ボーカルは いないの？
啊！
あッ！
那么  该不会连歌词都还…
じゃあ まさか歌詞もまだ とか
嗯…这个…
え ええと…
亏你们就这样还想在学园祭出场演出啊！
それで よく学園祭のステージに出ようなんて考えたわね
对不起…
すみません
你们占领音乐室这么久都在干什么！
音楽室占領して今まで何やってたの！
这里可不是茶馆啊！
ここは お茶を飲む場所じゃないのよ
生气了
怒られた
本来啊！
大体ね！
老师
先生！
干嘛？！
あん？！
来…来点蛋糕好吗？
ケ… ケーキ いかがですか？
诶～？！
ええ～ッ
我要吃！
いただきます
还真吃啊！
いただくんかい
嗯…
え～と
唉  早点写歌词就好了
はあ… 詞 先にすればよかった
啊
ムギか
佐和子老师能够成为我们的顾问
さわ子先生が顧問になってくれて
总觉得兴奋得心怦怦地跳
なんだかドキドキしています
写歌词也要加油哦
歌詞作り頑張って
「心怦怦地跳」…
「ドキドキ」…
不会的吧
まさかな
写好了？！
できた？！
啊…嗯
あ ああ…
给我看看给我看看
見せて 見せて
诶  现在就？
えッ もう！？
呃  你那句现在算什么…
いや もうって
我也想看
私も見たいな
但…但我还是很难为情
でッ でも やっぱり恥ずかしい
没关系啦  不会笑你啦
大丈夫だよ 笑ったりしないし
对对～
そうそう～
可是…啊  等一下
でも… ああ 待って
等不了啦！
待てない
你带过来不就是要给我们看吗
持ってきたってことは見せるってことだろ
澪  拜托啦
澪ちゃん お願い
就一点～点  悄悄～地给我看…
ちょ ちょっとだけ こそ～っと私に
啊  好狡猾  要看的话也是我最先嘛
あッ ずりい 見せんなら私が先だろ
诶～为什么？
ええ～ 何で？
因为我是部长嘛
なぜなら 私が部長だから
唔  那么
ぬッ… ならば
我就是澪的知心挚友
私は澪ちゃんの心の友だから
那我就是澪的知心挚友2号
じゃあ私は 澪ちゃんの心の友 その２だから
威风什么  我可是澪心灵的归宿哦
こしゃくな 私なんか澪の心のふるさとだぞ
你什么时候成归宿的
いつから そうなった？
乡下的奶奶身体还好吧
田舎のおばあちゃん 元気かな
不  现在没在说那个
いや 今 関係ないから
啊  去年我寄贺年卡了没
あッ 去年 年賀状 出したっけ
别给我打岔！
話をそらすな
赶紧给我看！！
早く 見せんか～い！
如何如何～
どれどれ
「每当注视着你时  我的Heart」
「怦怦★地跳」
Marshmallow
「摇曳的思念  好似棉花糖一般」
「软软★呼呼」
好…好痒
かッ かゆい
我想撕碎这个
破りたい
我…我倒是觉得这个写得感觉不错…
わッ 私としては いい感じに書けたと思うんだけど
果然不行啊
やっぱ ダメかな
不…不是不行啦
ダッ ダメっていうか
对对  稍稍特色了一点…
そうそう ちょいイメージと違ったっていうか
喂  唯你也来说两句…
ほら 唯からも 何か言って
太棒啦～
すごく いい
真的假的！？
マジで！？
我很喜欢哦  这个歌词
私は すごく好きだよ この歌詞
真…真的？
ホ ホント？
…你怎么认为
ムッ ムギは どう思う？
超陶醉状态！
超 うっとりしてる～！
不…不会吧  连也喜欢吗
まッ まさか ムギも気に入ったの？
是
はい
这样也行吗
こういうの あり？
嗯
うん
真的？
ホントに？
Yes
イエス
当真？
マジで？
毫无疑问
どんとこいです
小佐和！
さわちゃん！
小佐和？
さわちゃん？
小佐和觉得这个歌词不行吧
さわちゃんは この歌詞ないと思うよね？
嗯  是…是啊
ええ… そッ そうね
就是嘛
だよね
你们三个再重新考虑一下嘛
三人とも もう少し考え直そうよ
首先请冷静…
まずは みんな落ち着いて…
等一下
待てよ
如果我说喜欢这种活泼的歌曲
こういうキャピキャピした曲を好きって言ったほうが
我的形象也许会提升呢
私のイメージ 上がるかも
老师  您真年轻
先生 若いですね
真不愧是佐和子老师
さすが さわ子先生
佐和子老师  太棒了
もう さわ子先生っきゃない
佐和子～佐和子～佐和子～
さわ子 さわ子 さわ子…
我…我也喜欢～这个曲子～
わッ 私も この曲 好きかも～
什么？！
あれ！？
那么  就按照这个歌词来吧
それじゃあ もう この歌詞でいくか
太好了  小澪
よかったね 澪ちゃん
啊…嗯
ああ… うん
于是澪你就是主唱了
じゃあ 澪がボーカルってことで
诶？
えッ
我…我不行的啦
わッ 私は無理だよ
为什么
何で？
因…因为…
だッ だって…
那么难为情的歌词我唱不了啦！
だって…こんな恥ずかしい歌詞なんか 歌えないよ
喂  作者！
おい 作者
真难办啊
困ったわね
唔  澪不行的话…
うん… 澪がダメとなると
你来试试？
ムギ やってみる？
诶
えッ
我光是键盘就已经尽全力了
私は キーボードで精いっぱいだし
这样啊…那么…
そっか… じゃあ
就是呢
だよね
…唯  你要试试吗
…唯 やってみるか？
诶？我吗？
えッ 私？
可是  我唱歌并不是很好
でも 歌 そんなにうまくないし
也不知道我能不能胜任…
私で務まるか どうかわかんないっていうか…
那就算了
じゃあ いいや
抱歉  开玩笑的  我错了
ごめん ウソ 歌う
我唱  我想唱啦！
歌いたいです
那么  你来唱唱吧
それじゃあ 歌ってみよっか
遵命！
ラジャー
「每当注视着你时  我的Heart…」
キミを見てると いつもハート…
等下等下
ちょっと ちょっと
你得一边弹吉他一边唱啊
ギター弾きながら歌わないと
啊  对呀  忘掉了
あッ そっか 忘れてた
喂喂
おいおい
嗯…
えっと…
…这次把歌给忘了
…今度は歌 忘れてる
弹着吉他我就唱不了歌
ギターを弾きながら歌が歌えない
真没办法
仕方ないわね
我来给你做特训
先生が特訓してあげる
老师
先生
首先教你怎么用牙来弹…
それじゃあ まず歯ギターのやり方は…
那个就免了
それはいいです
好了  别被我甩掉了跟上来啊
じゃあ 振り落とされないようについてきなさいよ
遵命！
ラジャー
律
什么？
何？
她啊
ムギってさ
会不会对佐和子老师…
もしかしてさわ子先生のこと…
什么？
何？
就是说
いや だから
她对佐和子老师啦
さわ子先生をさ
诶？真的假的？
えッ マジで
  你喜欢佐和子老师吗
ムギ さわ子先生のこと好きなのか？
啊  等下…
あッ ちょッ…
笨蛋！
バカ！
诶？
えッ？
啊  不
ああ いえ
只是觉得女孩子们之间真是好啊
ただ女の子同士っていいなって
诶  你该不会…
えッ まさか…
什么啊  太好了
何だ よかった
诶  这样好吗
えッ いいのかよ
只要本人们愿意的话  没什么不好的吧
本人達がよければいいんじゃないでしょうか
那个…  啊…  嗯？
えっと ああ… うん？
啊…你在说什么啊
あッ 何を言ってるんだ？
嗯  主唱是唯  曲名叫做「软软呼呼Time」
ええと ボーカルが唯で 曲目が「ふわふわタイム」と
OK  那么演出时间决定后我再来通知你们
ＯＫ じゃあ 出演時間決まったらまた連絡するね
太好了
よかった
特意跑来一趟  谢谢你啦
わざわざ きてもらってありがとう
这也是学生会的工作嘛
これも生徒会の仕事だから
可是  用唯真的没问题吗
でも ホントに唯で大丈夫なの？
从上周起一放学就在佐和子老师家里做特训呢
先週から放課後 さわ子先生の家で特訓してるからな
应该还赶得上吧
たぶん 間に合うんじゃないかと
让你们久等了呢
待たせたわね
完美了！
完ぺきよ
来吧  小唯  让她们见识一下吧
さあ唯ちゃん 見せてあげなさい
好强
すげ～
的确提升了
上達している
那是充满自信的表情！
自信に満ちあふれた表情
「每当注视着你时  我的Heart怦怦★地跳…」
キミを見てると いつもハートＤＯＫＩ★ＤＯＫＩ…
哎嘿
えへッ
练得太多
練習させすぎちゃった
嗓子哑掉了
声かれちゃった
你们卖萌也没用！
カワイ子ぶってもダメだ！
怎么会…
そんな…
那主唱怎么办？
じゃあボーカルは？
要换的话只有今日之内了哦
変更するなら今日中よ
诶  是吗
えッ そうなのか？
这么一来…
だとすると…
嗯？
うん？
诶？！
えッ？！
是啊  小澪的话应该记得歌词
そうね 澪ちゃんなら 歌詞 覚えてるだろうし
作词者本人嘛
歌詞作った本人だしな
加油吧  小澪
がんばってね 澪ちゃん
破锣嗓子唯也拜托你啦
ハスキー唯からも お願い
啊
ああッ…
喂！
おおいッ！
小澪？
澪ちゃん？
振作～
しっかりしろ～
距离出场  还有三天
本番まで あと３日
Please don't say「You are lazy」
だって本当はcrazy
因为其实是crazy
白鳥たちはそう　見えないとこでバタ足するんです
白鸟们在暗处浅打水
本能に従順 忠実　翻弄も重々承知
忠实顺从本能　明知重重颠簸
前途洋々だし…だからたまに休憩しちゃうんです
前途光明…所以稍事休息吧
近道あればそれが王道　はしょれる翼もあれば上等
近道即王道　折翼更上等
ヤバ 爪割れた　グルーで補修した
利爪破裂　以胶修补
それだけでなんか達成感
如此就有成就感
大事なのは自分　かわいがること
怜惜自己很重要
自分を愛さなきゃ　他人も愛せない
不爱自己何谈爱他人
Please don't say「You are lazy」
だって本当はcrazy
因为其实是crazy
能ある鷹はそう　見えないとこにピック隠すんです
能乐者敛其锋芒
想像に一生懸命　現実は絶体絶命
拼命想象　现实却一筹莫展
発展途中だし…だから不意にピッチ外れるんです
还在发展途中…所以会意外地走音
我说  律
ねえ 律
正式出演前不再练习一下吗
本番前の練習 やっておかない？
啊  抱歉  现在脱不开身
あッ ごめん 今 無理
那么还算有些时间
じゃあ まだ結構時間あるし
不想再练习一下吗
練習しておきたいんじゃないの？
是啊  要练习
そうだ 練習だ
原来没事
何もなかった
什么事都没有啊
何もなかったんだ
今天就是正式演出了吧
今日本番だろ
一起去抓紧练习吧
めいっぱい練習しておこうよ
练习吧
練習しよう
练习啊…
練習か…
#6　　学园祭!